Programy do przechwytywania okien Aero:
Na dobreprogramy.pl znalazłam trzy programy na których istnieje możliwość przechwytywania okien w stylu Aero:
1. 7capture
http://www.dobreprogramy.pl/7capture,Program,Windows,40232.html

2. AeroShot
http://www.dobreprogramy.pl/AeroShot,Program,Windows,39434.html

3. Shotty 
http://www.dobreprogramy.pl/Shotty,Program,Windows,45830.html


www.codeproject.com
Znalazłam artykuły (napisane po angielsku) dotyczące tworzenia screenów:
1. Varius methods for capturing a screen:
http://www.codeproject.com/Articles/5051/Various-methods-for-capturing-the-screen

Tuż pod tytułem artykułu zawarte są trzy  kody źródłowe do tworzenia screenów ( c++ ). Co prawda nie dotyczace bezpośrednio okien aero, ale moga się przydać.
Kod można ściągnać po rejestracji na stronie.

2. Screen capturing
http://www.codeproject.com/Articles/12898/Screen-Capturing

Też dotyczy tworzenia screenów w ogóle (nie aero) i też w c++

Pod artukułami znajduja się propozycje innych artykułów o tej tematyce.



Kolejne linki z kodem do tworzenia screenów (wszystko po angielsku)
1. https://gist.github.com/rdp/9821698 (c)
	Zawiera kod do tworzenia screenów.
2. http://stackoverflow.com/questions/997175/how-can-i-take-a-screenshot-and-save-it-as-jpeg-on-windows ( c )
	Użytkownik zgłasza problem, że tworzony przez niego screen ma za duży rozmiar.
3. http://study.marearts.com/2011/11/screen-capture-and-save-c-source-code.html (c++)
	Zawiera kod do tworzenia screenów.
4. http://www.codeproject.com/Questions/743817/How-to-Capture-Aero-Window-all-states (Visual Basic.NET)
	Użytkownik zgłasza problemy dotyczące napisanych przez niego programów dla okien aero.
	Wiem, że nie mamy używać VB.NET i w programach są błędy, ale to jedyny znaleziony przeze mnie kod, który dotyczy właśnie okien aero. 